Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-ua2f/po/*/ua2f.po
Languages: zh_cn

source: Brukamen_UA2F
zh_cn: UA2F配置中心

source: The plugin is developed by Brukamen
zh_cn: 插件界面支持由Brukamen开发

source: Version number: 2.0.2
zh_cn: 版本号：2.0.2

source: 169296793@qq.com
zh_cn: 邮箱：169296793@qq.com

source: <a href="http://ua.233996.xyz/">http://ua.233996.xyz/</a>
zh_cn: 测试网址：<a href="http://ua.233996.xyz/">http://ua.233996.xyz/</a>

source: ON/OFF UA2F
zh_cn: 启用/禁用 UA2F-->开启后开机自动运行

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Status
zh_cn: 状态

source: -OFF
zh_cn: ：已停用

source: -ON(PID %s)
zh_cn: ：运行中（进程号：%s）

source: Handle Firewall
zh_cn: 自动配置防火墙（建议开启）

source: Handle TLS
zh_cn: 处理443端口流量，443端口出现 http 流量的概率较低（建议关闭）

source: Handle mmtls
zh_cn: 处理mmtls流量（微信不能正常使用时关闭）

source: Handle intranet
zh_cn: 处理内网流量，防止访问内网时被检测（建议开启）
